(Haejun) ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
វាជាយប់ដ៏ចម្លែកមួយ។
អាកាសធាតុអាក្រក់
[តន្ត្រីសុបិន្ត]
ការរុករកឆ្កួត
និងទូរស័ព្ទដៃ
ពេល​នោះ​ហើយ​ដែល​វា​បាន​លេច​មុខ​ខ្ញុំ
[សំឡេង​សំបក​កង់]
មានអ្វីមួយអំពីម៉ាស៊ីនពេលវេលា
ការណែនាំសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ត្រូវបានសរសេរចុះ។
លេចឡើងក្នុងរឿងប្រលោមលោក ឬភាពយន្ត
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
ម៉ាស៊ីនពេលវេលានោះ។
(Yoonyoung) ខ្ញុំរស់នៅក្នុងពិភពលោកដែលគ្មានម្តាយ
តើអ្នកធ្លាប់ស្រមៃទេ?
ឥឡូវនេះនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ទោះខ្ញុំហៅអ្នកថា "ម៉ាក់"
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទេ។
(Haejun) មួយឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
នៅឆ្នាំដែលខ្ញុំមានអាយុសាមសិបប្រាំឆ្នាំ
ខ្ញុំស្លាប់
នោះហើយជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
នៅក្នុងករណីឃាតកម្មសៀរៀល Ujeong-ri ឆ្នាំ 1987 ។
ព្រោះគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជន
សូម្បីតែនៅកន្លែងកើតហេតុដែលខ្ញុំស្លាប់
នេះត្រូវបានដាក់
វាជាសញ្ញានៃឧក្រិដ្ឋជនក្នុងឆ្នាំ 1987 ។
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
ម៉ាក់
(Haejun) យើងគ្រាន់តែ
បានមកដល់ឆ្នាំ 1987
មិនមានវិធីដើម្បីត្រឡប់ទៅវិញទេ។
ជាប់នៅទីនេះ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[សំឡេង​វាយ​]
[ផ្លុំ]
[តន្ត្រី​លោត​]
(យុថ្កា) នៅទន្លេមួយកន្លែងនៅ Gangwon-do
យុថ្កា KSBC Hae-jun Yoon បានបាត់ខ្លួន។
សន្មត់ថាជាឃាតកម្ម
កន្លែងកើតហេតុត្រូវបានរកឃើញ
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ឃើញ​មាន​ស្លាក​ស្នាម​ឈាម​មួយ​ចំនួន​ធំ​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ
លទ្ធផលកំណត់អត្តសញ្ញាណហ្សែន
Anchor Yoon Hae-jun
វាត្រូវបានបញ្ជាក់។
Anchor Yoon Hae-jun នៅតែមាន
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់មិនត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ឃាតកម្ម​ដោយ​គ្មាន​សាកសព​ទេ​ឬ?
ការសង្ស័យកំពុងត្រូវបានលើកឡើង
[សំឡេង​បែក​ធ្លាយ]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
(ហេជុន) អា
អីយ៉ា លោក
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) ថ្ងៃទី 9 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1987
10:40 យប់
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ ហេជុន]
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីត្រលប់ទៅវិញ។
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង
[ដកដង្ហើមធំ]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
អូ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
[ថ្ងូរ]
(ហេសប) អាតតា
ថ្ងៃនេះពិតជាគ្រាន់តែ...
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ហេសប]
អុញ!
មិនអីទេមែនទេ?
សូម្បីតែនៅលើក្បាលរបស់អ្នក ...
អូ បាទ មិនអីទេ។
ដល់រង្វាន់
អាក្បាល
តើអ្នកមានគម្រោងបំបែកប៉ុន្មាន?
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
អីយ៉ា ទៅមុខ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​យាម​ល្អ​ដើម្បី​ប្រើ​វា​មែន​ទេ?
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
[សំឡេងរំភើបរបស់សិស្សស្រី]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
(Haejun) អា ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
បាទ?
អូ វាប្រហែលជាការតក់ស្លុតដ៏ធំមួយរួចទៅហើយ។
លើសពីអ្វីដែលអ្នកគិតឥឡូវនេះ
អ្វីៗមិនដំណើរការល្អទេ។
អូ យើងគ្រាន់តែ
បានមកដល់ឆ្នាំ 1987
(Haejun) ផ្លូវត្រលប់មកវិញ
គ្មាន
ជាប់នៅទីនេះ
(Yoonyoung) តើពិតទេ?
បាទ កុំភ័យពេក
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដើម្បី...
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Yoonyoung]
(Yoonyoung) ពិត
ពិតជា...
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំ...
[យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំណើចរបស់ Yoonyoung]
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
តើអ្នកសើចទេ?
[សើច]
តើអ្នកមានរបួសក្បាលធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេ ទេ។
[សំឡេងឈឺចាប់របស់ Yoonyoung]
(Haejun) អូខ្ញុំ
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
[សំឡេង​ឈឺ​ចាប់​របស់ Hae-joon]
[ឆ្កែព្រុស]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Yoonyoung) តើអ្នកនិយាយថានេះជាការពិតទេ?
តើអ្នកនិយាយថា ម៉ាក់ខ្ញុំនៅរស់ទេ?
(Waiter 1) សូមស្វាគមន៍!
(Eunha) សួស្តី
(Waiter 1) សូមស្វាគមន៍។
[ញ័រដង្ហើម]
ម៉ាក់
[លំហូរតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[សិស្ស​ស្រី​អបអរ]
[សំឡេងរំភើបរបស់សិស្សស្រី]
(សូណា) យូរី
យូរី!
Yuri បន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
អ្នកអាចរកឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
(យូរី) តោះ!
[សិស្ស​ស្រី​អបអរ]
[សំឡេង​ខ្ទាស់​ម្រាមដៃ]
[សំឡេងអាម៉ាស់របស់បុរស 1]
[ដកដង្ហើមបន្ទាន់]
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់បុរស 1]
[ស្នេហ៌ស្មោះស្នេហ៍]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
[សំឡេងនៃជំហានទ្វារត្រូវបានលើក]
ម៉ាក់
បាទ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
វាមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ?
(Soonae) អូ៎ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
[ដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Soonae]
(Yoonyoung) វាជាការពិត
វាជាការពិត
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដកដង្ហើមធំ]
ម៉ាក់
ខ្ញុំ​គឺ Yunyoung
[សំឡេង​យំ​របស់ Yunyoung]
(Yoonyoung) តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
តើ​វា​ទៅ​បែប​ណា​ទៅ?
តើខ្ញុំគួររស់នៅបែបណាឥឡូវនេះ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Yoonyoung]
ហ៎? អត់​អី​ទេ ខ្ញុំ​សុំទោស​ខ្ញុំ​សុំទោស​ខ្ញុំ​សុំទោស
[Yoonyoung យំ]
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ទេ ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំដូច្នេះ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ក្រៀម​ក្រំ​ម្ល៉េះ​...
បង្ហាញវាដល់ម៉ាក់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំបានធ្វើវាខុស ម៉ាក់។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមានពេលច្រើន។
ខ្ញុំដឹងថាម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងរង់ចាំខ្ញុំ
[យំ]
អូ វា​ដូច​ជា​អញ្ចឹង​ម៉ាក់។
[សើច​យំ​របស់ Yoonyoung]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
[Yoonyoung យំ]
ប្រហែល
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
(តែ Hyung) តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ ខ្ញុំ?
- (Haejun) បាទ
- (Byung-gu) ខ្ញុំបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
(Hyungman) អាហ្នឹង
កំណប់ភូមិយើងនេះ។
គាត់បានស្លាប់ដោយមិននឹកស្មានដល់នៅលើផ្លូវ។
លោកគ្រូ យុន ! លោកគ្រូ យុន !
(Haejun) ឈប់ នោះ ថា
ឈប់​វាយ​ខ្ញុំ
ឈប់វាយខ្ញុំ ឈប់វាយខ្ញុំទៅ
(Byung-gu) ហេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ពេលឃើញឈាមហូរ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ត្រូវ​យក​វា​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
[មាន​តែ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​យល់​ព្រម]
អូ អត់ទេ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវការស្វែងរក
បានទទួល
(Hyungman) អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ
អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់​អ្នក​គ្រូ Yoon!
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
(Hyungman) បានសង្គ្រោះកូនៗរបស់យើងទាំងអស់។
ចុះបើស្លាប់!
[តន្ត្រីកំប្លែង]
នៅចាំរឿង Bond ពីម្សិលមិញទេ?
បាទ? លោកគ្រូ យុន !
ហេ វាមិនដំណើរការទេ យកវាដាក់លើខ្នងអ្នក!
- (Hyungman) អូ បាទ ដឹកខ្ញុំនៅលើខ្នងជ្រូករបស់អ្នក។
- (Byung-gu) Piggybacking
- (Haejun) ទេ។
- (Byung-gu) ឡើងលើខ្នងខ្ញុំ ឡើងលើខ្នងខ្ញុំ
[ការដាស់តឿនរបស់ Hyung-man និង Byeong-gu]
(Haejun) ខ្ញុំនៅរស់!
(Hyungman) ទេ កុំធ្វើអី!
(Haejun) ទេ ឥឡូវនេះ រង់ចាំបន្តិច។
មិនអីទេកូន
ប្រាប់ខ្ញុំ 'ប្រហែលជា' អ្វី?
[ដោយសំឡេងញាប់ញ័រ] តើវាអាចទៅរួចទេ?
(Yoonyoung) អូ
[សំឡេង​យំ]
(Soon-ae) តើអ្នកធ្លាប់លេង Bond ទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
(Soonae) តើអ្នកអាចទេ?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ
ម៉ាក់
[យំ] ម៉ាក់ មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយម្តាយខ្ញុំ?
(Yoonyoung) ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់
ម៉ាក់ ខ្ញុំឈ្មោះ យុនយ៉ុង ម៉ាក់។
ម៉ាក់យំ ...
[សម្លេងថ្ងូរឈឺចាប់របស់ Yoonyoung]
(Soonae) ខ្ញុំសុំទោស!
[ចង្វាក់ភ្លេងហូរ]
ម៉ាក់
(មនុស្ស)♪ អូ អូ អូ អូ
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪បើកបង្អួចទៅខ្យល់♪
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទញញឹម ♪
♪សូមសុបិន្តល្អនៃសុភមង្គល♪
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[សំឡេងតន្ត្រីកាត់ចេញ]
♪ អូ ... ♪
(បុរសទី២) តើវាជាអ្វី? ក្មេងប្រុសពិតជា
ឈប់ផ្លាស់ទី!
[ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ប្រជាជន​]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ដុងស៊ីក) ឥឡូវនេះ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគឺជាអនីតិជន។
តោះចាប់ផ្តើមបង្ក្រាប!
អ្នក​ដែល​មាន​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ សូម​ដក​វា​ចេញ។
អ្នកដែលមិនមាន
[មនុស្ស​រអ៊ូរទាំ]
ចូរដេរប៉ាក់ហើយស្វែងរកពន្លឺ
- (បុរសទី ៣) តើវាជានរណា? ចេញ
- (ស្ត្រី ១) ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
(Haejun) ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំអាចដើរបាន។
- (Hyungman) អូ ទេ អ្នកគ្រូ។
- (Byung-gu) នៅស្ងៀម។
(Hyungman) ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យមុន។
(Byung-gu) ហេ ហេ ផ្លូវនេះ ផ្លូវនេះ ផ្លូវនេះ
វិធីនេះ។
(Haejun) កូនពិតជា...
(Waiter 2) នៅលើថ្ងាសផងដែរ។
មានស្នាមប្រឡាក់ឈាមក្រហមភ្លឺ
ពណ៌ក្រហមភ្លឺសូម្បីតែនៅលើក
ជាមួយនឹងម៉ាហ្វូរ៉ាលាបពណ៌ជុំវិញវា
- ហួសចិត្តណាស់...
- (Haejun) ឈប់ ឈប់ ឈប់
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
កន្លែងណា?
(Waiter 2) បាទ?
លោកប្រធាន បាទ។
(Byung-gu) អូ បាទ បាទ
តើអ្នកបានឃើញវានៅឯណា?
តើ​ក្រមា​ប្រឡាក់​នោះ​ទៅ​ណា?
(Waiter 2) បាទ នៅទីនេះ...
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Hae-joon]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Hyungman]
តើអ្នកមិនអាចចូលបានទេឥឡូវនេះ?
ហេ ថ្ងៃនេះ Dongsik មកទេ?
- (Byung-gu) Dongsik?
- (Waiter 2) បាទ បាទ។
(ដុងស៊ីក) ទាំងអស់គ្នា
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
ដកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកជាមុន។
សូមរៀបចំ
ស្តាប់មិនត្រង់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(បុរសទី១) បើអ្នកបានឃើញហើយ មិនដឹងទេ?
ពួកគេកំពុងពិនិត្យអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
យកវាចេញយ៉ាងលឿន
បើ​មិន​ចង់​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ជាមួយ​គេ
ខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
នេះជាអ្វីដែលមើលទៅដូចនៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណផ្សេងទេ?
(បុរសទី១) អូ វាគ្រាន់តែជាចារកម្ម។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ហា ពិត​ជា​ឥឡូវ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រើពាក្យពិបាក។
សុំទោស
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Haejun) ក្មេងអាក្រក់ទាំងនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(សិស្សស្រី) [យំ] លោកគ្រូ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
គ្រូ?
(Haejun) ចូលមកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
តើសិស្សវិទ្យាល័យមកក្លឹបទេ?
ចេញ​មក​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​លឿន!
(Eunha) ហ៊ឺ អ្នកគ្រូ
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
ឆ្នាំសិក្សាមធ្យមសិក្សា?
- (Eunha) សូមអភ័យទោស
- (យូរី) គ្រូ
(Haejun) តើអ្នកធ្វើអ្វី? ឆាប់​ចេញ​មក!
(សូណា) គ្រូ
គាត់មិនមែនជាសិស្សនៅសាលាយើងទេ។
(Haejun) បាទ អ្នក
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាមិនដឹងអ្វី?
(Yoonyoung) អូអ្នកគ្រូ!
(ដុងស៊ីក) ឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី! Tsk
(Haejun) អ្នកស៊ើបអង្កេត Baek Dong-sik
[តន្ត្រីធ្ងន់]
5 ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឃាតកម្មចំនួនពីរ និង
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបាត់ខ្លួនមួយបានកើតឡើង។
បន្តដោយស្មោះ
ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ពី​អាជីព​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត។
ចាកចេញពីទីក្រុងនេះ។
នេះ​ជា​មនុស្ស​ដែល​នឹង​ចូល​ទៅ​លាក់​ខ្លួន។
ហើយវាក៏សម្រាប់ 30 ឆ្នាំ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Haejun) 'រឿង'?
គ្រូ​ថា​នឹង​យក​សិស្ស​ចេញ។
ធ្វើវាតាមរបៀបនោះ។
តើអ្នកបង្ហាញពីខ្លួនអ្នកទេ?
(ដុងស៊ីក) ប៉ូលីស
គេ​ថា​នឹង​យក​ឧក្រិដ្ឋជន​ចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអន្តរាគមន៍បែបនោះ។
ដោយសារតែវាមិនដំណើរការ
តើអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជនជាមួយ tadpoles មែនទេ?
កុំគិតចង់បំភ័យខ្ញុំ
សូម​ចាប់​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ។
[សើច] អ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
ដោយសារតែអ្វីៗបានរញ៉េរញ៉ៃ
ឥឡូវនេះ
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
(Byung-gu) អូ អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ Dongsik ។
- (Dongsik) Eoyu ប្រធាន បាទ
- (Byung-gu) បាទ
អូ៎ ក៏មានមនុស្សមានកូនដែរ។
រហូតដល់យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅផ្ទះ, នេះ។
នេះមិនដំណើរការមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​លោក​ប្រធាន​គីម
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយដោយសប្បុរស។
(Hyungman) នេះ។
នេះ, នេះ, នេះ...
- ក្មេងស្រីនេះឆ្កួត។
- (Soonae) ប៉ា
- (ដុងស៊ីក) វាមិនដូច្នោះទេ ...
- (Byung-gu) យើងត្រូវឱ្យពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
(ដុងស៊ីក) ហេ ចូលមក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
- (Byung-gu) អូ ពិតមែនឬ?
- (កន្សោមដូចគ្នា) បាទ
(Byung-gu) មែនហើយ វាបានមួយរយៈហើយ។
តើអ្នកចង់ជិះឡានប៉ូលីសទេ? ហ៎?
(ដុងស៊ីក) បាទ បាទ។
បាទ តោះទៅ
(Byunggu) រង់ចាំបន្តិច
រហូតដល់ម៉ោង ៨ ព្រឹកថ្ងៃចន្ទ
វាជាការជួបជុំគ្នានៅការិយាល័យនាយក។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Byung-gu tsk tsk]
(ដុងស៊ីក) តោះទៅ
- (Byung-gu) បាទ តោះទៅ។
- (កន្សោមដូចគ្នា) បាទ
- (Hyungman) តាមខ្ញុំ តាមខ្ញុំ
- ប៉ា ប៉ា ប៉ា!
(Byung-gu) ហេ, Dongsik ។
បាទ បាទ ទៅនេះលោកប្រធាន។
[សំឡេងឈឺចាប់របស់ Soon-ae]
[ចង្វាក់ភ្លេងហូរ]
[សំឡេងឧទានរបស់មហាជន]
(Waiter 1) សូមអរគុណ។
លាហើយ!
[សំឡេងបន្ទាន់របស់ Yoonyoung]
(Yoonyoung) តើអ្នកនឹងទៅណា?
(Haejun) មនុស្សចម្លែក
ខ្ញុំនឹកវាពេលកំពុងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួសជុលវា។
(Yoonyoung) ប៉ុន្តែអ្នកជានរណា?
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
តើ​អ្នក​ឆ្ងល់​អំពី​វា​ឥឡូវ​នេះ​?
ខ្ញុំបានចេញពីវាពីមុនមក
លើសពីនេះទៀតស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ព្រោះវាពិតជាពិសេសណាស់។
អ្នកដែលដឹងពីអ្វីដែលពិសេស
បាញ់គ្រប់កន្លែងបែបនេះទេ?
(Haejun) តើអ្នកបានទៅលេងទេ?
អេ៎ តើនេះជាក្លឹបអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុង?
នោះហើយជា...
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ចុះម្នាក់នោះ?
(Yoonyoung) តើមនុស្សនេះធ្វើអ្វី?
កន្លែងនេះ លើកនេះ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា
វាជាធម្មជាតិទាំងអស់មែនទេ?
[សំណើចរបស់ Yoonyoung]
មែនទេ?
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក​នោះ។
[សើច]
ទេ តើនេះជាអ្វីទៅ?
មានលក់នៅឯណា?
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ឬ​អត់។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តាមខ្ញុំ
ព្រោះ​វា​នឹង​លឿន​ជាង​ដើម្បី​មើល​វា​ដោយ​ផ្ទាល់។
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
ដូច្នេះនេះគឺ
មិនមែនតែឡានធម្មតាទេ។
វាជាម៉ាស៊ីនពេលវេលា
(Yoonyoung) គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រថយន្ត​នេះ​បុក
វាមានរយៈពេលរហូតដល់ឆ្នាំ 1987 ។
តើ​រឿង​បែប​ណា​?
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
តើវាអស្ចារ្យទេ?
(Haejun) 'អស្ចារ្យណាស់'?
ទេ សូម្បីតែមើលស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ
នោះជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
រដ្ឋនេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេមែនទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ?
(Haejun) ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ទៅ?
អ្វី?
(Haejun) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ហើយដោយរបៀបណា?
តាមរបៀបណា
តើអ្នកអាចត្រូវបានគេរត់?
តើ​មាន​វិធី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​វាយ?
គាត់​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​គេ​វាយ​ព្រោះ​អ្នក​បើក​បរ​មក​បុក​គាត់។
អឺ នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​មិន​បាន​ដឹង​ច្រើន​។
(Haejun) តើរឿងនេះបុកខ្ញុំនៅឯណា?
វា​មិន​មែន​ជា​រថយន្ត​ដែល​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
នេះ​កំពុង​ក្លាយ​ជា​តម្លាភាព​ខ្លាំង​ណាស់។
ក្នុងរយៈពេលពីរខែកន្លងមកនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​រាប់​ម៉ោង​ទៅ​មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់បែបនេះពីមុនមកទេ។
ព្រោះ​ការ​វាយ​ចូល​មិន​គ្រប់​គ្រាន់
រហូតដល់អ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ
តើវាជាអថេរមួយណា?
ប្រែប្រួល...
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ចង្អុល​បង្ហាញ?
តន្ត្រីមែនទេ?
អ្វី?
(Yoonyoung) បាទ គឺ Sanullim ។
តើកម្រិតសំឡេងខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ត្រចៀកខ្ញុំឈឺសូម្បីតែពេលខ្ញុំនៅខាងក្រៅក៏ដោយ។
[ចង្វាក់ភ្លេងហូរ]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ទូរស័ព្ទ​ឬ​អ្វី​មួយ?
តើអ្វីជារូបិយប័ណ្ណ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Haejun) បាទ
[ពាក្យអសុរោះ]
អ្វី? ជំរាបសួរ
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
(Yoonyoung) ខ្ញុំបានធ្វើវា ខ្ញុំបានធ្វើវា
ជាធម្មតា ប្រសិនបើអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ ពេលកំពុងបើកបរ។
តើ​មិន​មាន​ប្រូបាប​ខ្ពស់​នៃ​គ្រោះថ្នាក់​ទេ?
(Haejun) ទេ ពីដំបូង
រឿងនេះមិនអាចប៉ះបានទេ។
(Yoonyoung) ផងដែរ ថែរក្សាការធានារ៉ាប់រង
វាមិនអាចទៅរួចទេនៅទីនេះ
យើង​បាន​វែកញែក​ខុស​ក្នុង​ចំណោម​ខ្លួន​យើង
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) ដើម្បីជួសជុលវា។
ខ្ញុំបានសួរព្រោះខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយបាន។
តើអ្នកមានកន្លែងត្រឡប់ទៅវិញទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាគ្រូបង្រៀននៅទីនេះ
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
ជាធម្មតាខ្ញុំមើលព័ត៌មាន
មើល​ទៅ​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ?
(Haejun) នេះគ្រាន់តែជាដំណើរកំសាន្តប៉ុណ្ណោះ។
ពេលវេលាដែលពួកគេរស់នៅ
វាជាដីសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
តើការងាររបស់អ្នក ស្ថានភាពរបស់អ្នកជាអ្វី?
ព្រោះវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការរៀបចំ
ក្នុង​នោះ​ជា​បុគ្គល​ដែល​មិន​គួរ​មាន។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
នោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
នេះមានន័យថាវាអាចជាស្ថានភាពមួយ។
ជាពិសេសចំពោះគាត់
[ជិតដល់សំឡេងម៉ាស៊ីនរ៉ឺម៉ក]
(នាយ) ហេ!
លោកគ្រូ យុន ! តើអ្នកមិនអីទេ?
(Haejun) ហេលោកប្រធាន
សុំទោសសម្រាប់ពេលវេលាយឺត
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
(ហេជុន) អា
មនុស្សម្នាក់ដែលមិនគួរមាន
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលមិនស្គាល់ទេ។
[ការលេងភ្លេងខ្លាំង]
[មនុស្សអបអរសាទរ]
(សំឡេង) សួស្តី
យើងជា Hallasan!
[មនុស្សអបអរសាទរ]
(រួមគ្នា) ♪ កុំគិតអំពីរឿងនេះឬរឿងនោះ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់វាដូចវាទេ? ♪
♪ ឈប់និយាយរឿងធម្មតា។
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាដោយកម្លាំង♪
♪ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ស្ទាក់ស្ទើរ និងញ័រនៅលើកៅអីរបស់គាត់♪
គ្រាន់​តែ​សើច​ចំអក ♪
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ហេសប]
(ស្ត្រីទី២) អេ! អា!
អាយ.ស៊ី
ខូច? តើវាខូចទេ?
(ស្ត្រីទី២) មិនអីទេ។
ក្មេងទេ
(ហេ-សប) ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្បាលរបស់ខ្ញុំក្នុងមួយយប់
ខ្ញុំមិនអាចបំបែកបីបានទេ។
គាត់​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ជានិច្ច
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
អេ រក្សាគម្លាត។
តើវាជាអ្វី?
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
(Haejun) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជំហាន​របស់​ខ្ញុំ​ខុស​ពី​មុន​បន្តិច។
(Yoonyoung) គួរតែមិនអីទេ មិនអីទេ?
ការធានារ៉ាប់រងក៏មិនដំណើរការនៅទីនេះដែរ។
ចុះម្នាក់នោះ?
(Haejun) វាគួរតែមិនអីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ វាក្លាយទៅជាមិនច្បាស់លាស់។
(Yoonyoung) ខ្ញុំមិនដែលកើតទេ។
វាគឺជាការស្លាប់របស់មនុស្ស
មិនមានវិធីទទួលខុសត្រូវទេ។
វាជា panacea នេះផ្អែមប្រៃផ្អែម
(Haejun) Ah, អូ, នេះអាក្រក់បំផុត?
អីយ៉ា
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
[សំឡេងនៃការចាក់សោ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ចូលមកដំបូង។
[សំឡេងនៃការប្រញាប់]
(Haejun) ផឹក។
[ការដកដង្ហើមហត់នឿយរបស់ Hae-joon]
តើអ្នកអាចបន្តទិញវានៅទីនេះបានទេ?
តើអ្នកជេរទេ?
(Yoonyoung) បើគ្មានផ្ទះតែមួយបែបនេះ
ខ្ញុំក៏ដួលនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលឡានដោយរបៀបណា
រហូតដល់ពេលនោះ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
ព្រោះវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនចេញទៅក្រៅតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហេតុអ្វី?
តើ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្លឹបពីមុនទេ?
(Haejun) តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ?
តើការងាររបស់អ្នកគឺជាអ្វី? មាន?
អ្នកអាចធ្វើជាចារកម្ម
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន
សំខាន់ជាងគេគឺខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់
(Haejun) នៅទីនេះដោយមិនគិត
ទោះបីជាអ្នកបោះគ្រាប់ពូជមួយដោយកំហុសក៏ដោយ។
បន្ទាប់ពី 30 ឆ្នាំវានឹងក្លាយជាដើមឈើ
នៅក្នុងសកម្មភាពតូចមួយ
សូម្បីតែអនាគតរបស់អ្នកដទៃ
វាអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងដឹង
- (Soonae) អាម៉ាក់!
- (Okja) មកធ្វើការ មកធ្វើការ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំង? ចេញ ចេញ
- (Hyungman) ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
- (Soonae) ម៉ាក់!
- (Okja) ចេញទៅ!
អាឆ្កែឆ្កួតនេះ?
ទៅក្លឹប? អេ?
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមបងស្រីរបស់អ្នក។
ដើម្បីកោសខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​តាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
- (Soonae) ទេ។
- (អូកយ៉ា) ហ៎? អេ? អូ!
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទាំងអស់ទេ។
ចេញ​ទាំង​អស់​គ្នា!
អេ? ចេញ!
- (Hyungman) អូ!
- (សូណា) ម៉ាក់
(Hyungman) Ah មនុស្សម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំគួរតែជេរអ្នកយ៉ាងនេះ
អូ ឱ្យកូនចេញនៅពេលយប់?
(អូចា) អ្វី? ប្រសិនបើអ្នកមានពាក្យបណ្តឹងណាមួយ។
អ្នក​ក៏​តាម​ខ្ញុំ! Tsk
- (សូណា) ម៉ាក់
- (Hyungman) តើវាជាអ្វី?
- (Soonae) ម៉ាក់!
- អូអ្នកនោះ បុគ្គលនោះ បុគ្គលនោះ...
[យំ] ម៉ាក់
ម៉ាក់ ខ្ញុំខុសហើយ។
Sunae សូម​ដាក់​ទោស​ខ្លួន​យើង​បន្តិច។
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
[សំឡេងនៃការចាក់សោ]
[សំឡេង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Hyungman]
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
មើលទៅគ្រូចូលមក
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ពេលឃើញអ្នកហៅខ្ញុំថាគ្រូ
តើអ្នកទៅសាលារៀននៅជិតនេះទេ?
បន្ទាប់មកផ្ទះត្រូវតែនៅក្នុងភូមិនេះផងដែរ។
ដូច្នេះវាគឺជា Woojungri ។
ព្រោះ​ជា​ស្រុក​កំណើត​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះយើងមកទីនេះ ម៉ាក់?
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Haejun សម្អាតបំពង់ក]
(Haejun) ពិត
មិនអីទេបើខ្ញុំដេកនៅទីនេះ?
វាមានផាសុកភាពនៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅ
និយាយអំពីអ្វីទាំងអស់។
សំលៀកបំពាក់ អាហារ គ្រឿងស្រវឹង អ្វីទាំងអស់។
នេះ​ជា​ជីវិត​ដែល​ខ្ញុំ​សុបិន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកអត់ការងារធ្វើ មានលុយច្រើន។
សូមរីករាយជាមួយវានៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
(Haejun) វានឹងមិនចំណាយពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំប្រើម៉ាស៊ីន
ខ្ញុំ​ពូកែ​ស្ទាប​រឿង​ជាង​ការ​គិត។
នោះជាការល្អ។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ សម្រាប់រឿងនេះ និងរឿងនោះ។
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
អ្នកច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ
កុំបារម្ភពេក ហើយសម្រាកបន្តិច។
(Haejun) ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជូន​វា​មក​វិញ​មុន​ពេល​នោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចម្រៀងបក្សី]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
(Hyungman) អ្នកគ្រូ Yoon!
[កណ្ដឹងទ្វារបន្លឺឡើងជាបន្តបន្ទាប់]
លោកគ្រូ យុន !
លោកគ្រូ យុន ! កូន
[សំណើចរបស់ Hyungman]
(Haejun) បាទ
ទេ ចាប់ពីម៉ោង 7 ព្រឹកថ្ងៃអាទិត្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើងឪពុករបស់ Sunae?
អូ! ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើថ្ងាសរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
អូ មិនអីទេបាទ អរគុណ។
[ភាពបត់បែនរបស់ Hyungman]
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយគ្នា។
កន្លែងណា?
តើអាចទេដែល Lee Hyung-man ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ?
ការប្រកួតប្រជែងដើរជាលក្ខណៈគ្រួសារ Ujeong-ri
អ្នកមិនទៅចូលរួមទេមែនទេ?
អេ? នៅលើអាវយឺត
ខ្ញុំថែមទាំងដាក់ឈ្មោះខ្ញុំនៅលើវាទៀតផង។
បាទ តើខ្ញុំជាអ្វី
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គ្រួសារ​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​រវល់។
[សំឡេងបែកស្លុយ]
(Hyungman) មនុស្សប្រភេទនោះ។
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ហើយ។
- ខ្ញុំត្រូវការដៃគូ។ តោះទៅ។
- (Haejun) បាទ?
អត់ទេ ខ្ញុំជាអ្វី...
(Hyungman) ពេលអ្នកទៅ
គ្រូបង្រៀនក៏នឹងរីករាយផងដែរ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អស្ចារ្យ ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ
[ការ​ពិចារណា​អំពី​ការ​ដក​ដង្ហើម​]
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំរកផ្ទះរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
[ច័ន្ទសូរី]
អូរបស់ខ្ញុំ
(Yoonyoung) ម៉ាក់
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
បងស្រី Bond?
តើនេះពិតជាផ្ទះជីដូនរបស់ខ្ញុំមែនឬ?
ហេ នេះជាអព្ភូតហេតុ
នេះជាអព្ភូតហេតុ!
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចម្រៀងបក្សី]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
គ្រាន់តែ
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ព្រោះវាអស្ចារ្យណាស់។
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ម៉ាក់
តើអ្នកបានកន្លងផុតទៅទេ?
(Soonae) ម្សិលមិញ ចូលបន្ទប់ទឹក...
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ដូច្នេះតើអ្នកស្នាក់នៅផ្ទះសាច់ញាតិរបស់អ្នកទេ?
នេះគឺជា Soon-ae Lee
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
មកពីខ្ញុំស្រដៀងគាត់?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មក​ពី​ Bond ឬ​ក៏​អត់។
កុំហៅខ្ញុំថាម៉ាក់
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចធ្វើតាមអ្នកបានទេ?
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធ
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
ស៊ូណា!
(Yoonyoung) Lee Soon-ae!
[សំឡេងកណ្តឹងកង់]
(Yoonyoung) រៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យ
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
ទេ
ដើមឡើយជាមួយម៉ាក់និងប៉ា
អ្នកធ្វើវាជាវេន។
ថ្ងៃនេះមនុស្សពីរនាក់បានចូលរួមក្នុងការប្រកួតដើរ។
ខ្ញុំកំពុងមើលវាជំនួសវិញ។
បាទ ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកនៅតែទៅទីនោះទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវទទួលភ្ញៀវ។
មិនអីទេ។
កុំរំខាន
អូ ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញក្បែរនោះ។
[លំហូរតន្ត្រីទាប]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
(វ័យកណ្តាល Soon-ae) Yoon Young-ah
[សំណើចរបស់ សូន-អេ វ័យកណ្តាល]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មន្ទីរពេទ្យដែលឪពុកអ្នកទៅ
វាជាអគារដែលនៅជិត។
(ម. ព. ស.) ឆ្លង​កាត់
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញអ្នក។
- រវល់ណាស់មែនទេ?
- (Yoonyoung) អា...
(មជ្ឈិមសម័យ ស៊ុន-អេ) អា-យូ
អ្នកមានមុខពាក់កណ្តាល
- (Yoonyoung) អូ ការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំបាត់ទៅហើយ។
- (វ័យកណ្តាល Soon-ae) អូ
តើអ្នកនិពន្ធមកទេ?
(Yoonyoung) អូ
មកពេទ្យយឺតមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ស្រមៃចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកដែរ។
អេ៎ ងាយស្រួលទេ?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
សៀវភៅដែលបានចុះហត្ថលេខា
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យម៉ាក់បានទេ?
អានហើយម៉ាក់?
(ហេ-សប វ័យកណ្តាល) អូ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សៀវភៅ​មួយ​ក្បាល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​អាន
ទៅ លឿន
នោះជាសិទ្ធិ
[សើច]
ភ្នែក​ខ្ញុំ​ងងឹត​សព្វ​ថ្ងៃ​អីចឹង?
តើខ្ញុំជាសៀវភៅប្រភេទណា
- ខ្ញុំនឹងទៅកូនស្រី។
- (Yoonyoung) អូ
- ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក, uh ។
- (Yoonyoung) មិនអីទេ ទៅ។
(Hee-seop) ♪ បើយើងបែកគ្នា ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង♪
♪ ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ ♪
♪ អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយពេលដែលអ្នកចាកចេញ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយ មិនអាចនិយាយបាន♪
អូ tsk
ខ្ញុំក៏អាចទទួលបានសមាជិកផងដែរ។
វា​ដូចជា​ការ​បង្កើត​ក្រុម​មួយ​ក្នុង​ពេល​មិន​មាន​ពេល​វេលា។
អា សុំទោស
នៅក្នុងជ្រុងដ៏លំបាកនៃប្រទេសនេះ។
តើអ្នកណាមានឧបករណ៍ភ្លេង?
[សំឡេង​ម៉ាស៊ីន​ឡានក្រុង​កំពុង​មក]
ហ៎?
- (អ្នកស្រុក 1) សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- (អ្នកបើកបរឡានក្រុង) បាទ។
- (អ្នកស្រុកទី២) ហេ បងប្រុស ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- (អ្នកស្រុក 1) អូ ខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃស្អែក។
អូ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
(អ្នកបើកបរឡានក្រុង) បាទ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានចុះ។
[សំឡេង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Heeseop]
(ហេ-សប) អូ មានឡានក្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរក្សាការណាត់ជួបរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
[Cicadas យំ]
ម៉ាក់ក៏ចូលចិត្តសៀវភៅដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់យើងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​អាន និង​រស់នៅ​តាម​ខ្លឹមសារ​នៃ​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ នេះគឺ
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ម៉េចមក
តើអ្នកទើបតែបានជួបម្តាយអាយុ 19 ឆ្នាំរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវតែមានហេតុផលខ្លះ...
(Yoonyoung) [យំ] I
ខ្ញុំពិតជាមានពេល
ខ្ញុំចង់បានវាមកវិញឪពុក។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Yoonyoung) បើយើងត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាចទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញយូរ
ដូច្នេះ ម៉ាក់ ប៉ា និងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ម៉ាក់សប្បាយចិត្តតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករស់នៅបានយូរ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករស់នៅ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរៀបការនៅឆ្នាំ 1988 ។
ជាលើកដំបូងដែលយើងបានជួប
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ថា​វា​មួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ...
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
(ហេសប) ឡានក្រុងមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំយឺត
គេ​ថា​គ្រាន់​តែ​លោក
[លំហូរតន្ត្រីទាប]
[តន្ត្រី​អាឡោះអាល័យ​]
តើអ្នកនឹងយកឡានម៉ោងប៉ុន្មាន?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃការបែកខ្ញែកតន្ត្រី]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
(Soonae) ហា៎? តើអ្នកមិនអីទេ?
មន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវទៅប្រើវា។
(Soonae) អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
[Soon-ae និង Hee-seop សំឡេងតស៊ូ]
(Yoonyoung) តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Soonae) ទេ ស្រាប់តែ
គាត់ឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ ហើយគ្រាន់តែ...
(ហេ-សប) [ដោយ​សំឡេង​មិន​ដកដង្ហើម] រំពេច
អូនាងគ្រាន់តែ
អ្វីមួយដែលភ្លឺនិងភ្លឺចាំង
អា ដប់ប្រាំស្គរ
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរនៅក្នុងនេះ។
កក្រើក!
វាហាក់បីដូចជាពួកគេកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នាដោយគ្មានមេត្តា។
ស្ត្រី
[សំឡេងតស៊ូរបស់ Heeseop]
(Soonae) ហា៎?
ហេហេ ចៃដន្យអី ឯងឈ្មោះអី?
(ហេសប) ហ៎?
ពួកគេនិយាយថាគាត់ចាញ់គឺ Baek Hee-seop ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ឈ្មោះ ...
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ហេសប]
ហ៎?
វាជាក្បាលទីមួយ!
វាជាការងារកែប្រែ!
[សំឡេងខ្មាស់អៀន]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Yoonyoung]
(Yoonyoung) ចាំខ្ញុំមើល។
Soonae ប្រញាប់ឡើង ហើយចូលទៅ។
[ភាពបត់បែនរបស់ Heeseop]
មកធ្វើការ
(ហេសប) ហ៎? អា អ្នក​គឺ​ Sunae។
[សំណើចរបស់ Heeseop]
[សំឡេងខឹងរបស់ Yoonyoung]
(Yoonyoung) ប្រញាប់ឡើង!
[សំឡេងតស៊ូរបស់ Heeseop]
(Hee-seop) Soon-ae នោះជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
- (Yoonyoung) មក!
- (ហេ-សប) ទារក អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- អូ ម៉េចក៏ឯងយ៉ាងនេះ! អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
- (Yoonyoung) អីយ៉ា!
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមើលទៅដូចគ្នាបន្តិច
ទាំងពីរគឺចម្លែកទាំងស្រុង
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
តើក្បាលរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាល្អណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
(ហេសប) អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
[ការបត់បែនពន្លឺ]
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
តោះលោត
(ហេសប) រត់?
[សំឡេង​ខ្មាស​របស់ Heeseop]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[ដកដង្ហើមធំ]
អញ្ចឹងតើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
គ្រាមភាសា
តើអ្នកចាប់ផ្តើមសរសេររឿងនេះនៅពេលណា?
អូ ស្មាន​ខ្ញុំ​ប្រើ​តាំង​ពី​កើត។
(ហេ-សប) មែនហើយ អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំពីរឿងចម្លែកៗគ្រប់ប្រភេទ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
(Yoonyoung) អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅចំពោះមុខស្នេហាដ៏បរិសុទ្ធរបស់យើង។
កុំមកជិតខ្ញុំអី!
[សំឡេងនិស្សិតស្រីនិយាយ]
(ឆ្មាំសមុទ្រ) ហេ ថ្ងៃនេះអ្នកខំធ្វើការដែរទេ?
ក្មេងស្រីអក្សរសាស្ត្ររបស់យើង។
ហ៎? បុរស
ចេញមក ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ ម៉ាក់​នឹង​ជេរ​ខ្ញុំ។
(យូរី) អូ វាចំណាយពេលបន្តិច។
តោះទៅសាលាថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលសប្បាយ
តោះរៀបចំផែនការជាមួយគ្នា
ផែនការ?
(ហេសប) ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
Ah តើអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិអ្វីខ្លះ?
ធ្វើនេះឬនោះ?
(Yoonyoung) ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះក្នុងនាមជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Soonae?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ហេសប) ហ៎? មិត្តល្អបំផុត?
អាហ្នឹងជាអ្វី!
វានៅជិតបំផុតនៅលើពិភពលោក
វាមានន័យថាមិត្តជិតស្និទ្ធ
(Yoonyoung) តើអ្នកយល់ទេ?
នោះជាទំនាក់ទំនងដែលខ្ញុំ និង Sunae មាន!
[ហេសប សើច]
ហេ ខ្ញុំបានធ្វើវាកាលពីម្សិលមិញ។
រឿងដែលបែកក្បាលនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស ហ៎?
(Yoonyoung) រួចរាល់ហើយ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ជាមួយ Sunae របស់យើង។
ព្រោះ​យើង​នឹង​មិន​ចូល​រួម
បត់មុនពេលរត់បន្ថែមទៀត
អូ ចេញទៅ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចូលចិត្ត!
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា
ស្នេហារបស់អ្នក។
ពន្លឺ និង​មិន​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា
ព្រោះខ្ញុំបានមើលអ្វីៗទាំងអស់។
[សំឡេងខ្មាស់អៀន]
តើអ្នកជាអ្វី...
ម៉េច​ក៏​ដឹង!
(យូសប) ហេសប
(ហេសប) ប្រាសាទ!
[សំណើចរបស់ Yuseop]
- ប៉ាធំ?
- (ហេសប) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា!
[ការលេងតន្ត្រីភ្លឺ]
(Hyungman) មួយ ពីរ បី បួន
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី
ពីរ, ពីរ, បី, បួន
លំហាត់ជើង
អូខ្ញុំ បួន
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី
ពីរ, ពីរ, បី, បួន
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ
[សំឡេងបញ្ជារបស់ Hyungman]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Haejun) តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
[បក្សីភ្នំយំ]
(បុរសចំណាស់) រង់ចាំចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បានបាត់ពីទីនេះ
ចុះបើខ្ញុំមិនស្គាល់...
(បុរសចំណាស់) ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានបាត់ពីទីនេះ
សូមស្វែងរកខ្ញុំ
ចៅ​ដែល​អ្នក​ណា​ក៏​ឃើញ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាត់បង់វា។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ឃើញរឿងនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
[សំឡេងបញ្ជារបស់ Hyungman]
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តពីអ្នកស្រុក]
លោក យូ
(Hyungman) ហាត់ប្រាណក!
[ចង្វាក់ភ្លេង]
[អ្នកស្រុកមានសំលេងរំខាន]
(Hyungman) តោះ!
[ស្មារតីអ្នកស្រុក]
(Eunha) អូព្រះអើយ
ឪពុក Eunha មកលឿន!
អូ មកលឿន មកលឿន!
(Byunggu) ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ។
ខ្ញុំអាចចូលរួមក្នុងការប្រកួតនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
[សំណើចរបស់ Byunggu]
បីឆ្នាំខ្ញុំទើបតែមើល
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺទះដៃ
(Haejun) បាទ
(Byung-gu) Sseu-eup, ឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំបានលឺផលិតផលទី 3 គឺ My My ។
យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
[សើច] អូ
(Haejun) អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺលុយ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បុរស​ប្រៃ
(Byung-gu) ខ្ញុំជាគ្រួសារ
ខ្ញុំមានកូនស្រី និងកូនប្រុសម្នាក់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស​នៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក។
អូ ទើបតែថ្ងៃដែលគាត់ចូលមក
មានរឿងមួយកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
ការដួលរលំតែមួយគត់
[សំណើចរបស់ Byunggu]
(Haejun) តាំងពីពេលណា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អាតណាស់ ah
(Byung-gu) ហេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបាននិយាយអ្វីមុននេះ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​និយាយ​លេង​ទេ​លោក យ៉ុន?
[សំឡេងអាម៉ាស់របស់ Byung-gu]
(Haejun) ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣
អ្នកត្រូវបង្កើនល្បឿន។
(Byung-gu) ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣ បាទ របស់ខ្ញុំ
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Byunggu]
លោកគ្រូ យ៉ុន លោកគ្រូ យ៉ុន!
អត់ទេ យើងគួរទៅជាមួយគ្នា?
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​លក្ខណៈ​គ្រួសារ​លោក​យន់​!
ខ្ញុំមានការលោភលន់
ហេតុអីបានជាលោកតារញ៉េរញ៉ៃបែបនេះលោកតា?
"អ្នកលេងខាស"
(Haejun) នៅអាមេរិក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ដើម្បី​ជួសជុល​រថយន្ត។
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ចេញ​ក្រៅ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ត្រឹម​តែ​មួយ​ថ្ងៃ?
នេះត្រូវបានគ្រោងទុកយ៉ាងខ្លាំង។
គ្រោងទុកមែនទេ?
អីយ៉ា
Tsk
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ ...
ឪពុកនិងពូ
អ្វីមួយគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
(Soonae) គ្មានផ្លូវទេ។
មិនថាវាកំប្លែងយ៉ាងណាទេ។
នោះ​គឺ​សាហាវ​ពេក
[តន្ត្រីងងឹត]
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) អ្នកគ្រាន់តែ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើពុតជាបាត់បង់វា។
(សួស) ចោរកម្មដែលមិនបានប្រព្រឹត្ត
ខ្ញុំមិនអាចកុហកហើយនិយាយថាវាបានកើតឡើង
គាត់ក៏ជាមិត្តរួមថ្នាក់ដែរ។
ធ្វើបែបនេះបន្តិច...
ធ្វើល្អដាក់ខ្លួនឯងទៀតហើយកូន?
[សំឡេងរោទ៍]
[Eunha ដកដង្ហើមធំ]
"បន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនមួយ រដ្ឋ Virginia Woolf"
ម៉ាក់
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ម៉ាក់ខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកលួចវាបន្តិច
ចូរធ្វើវាជាមួយនោះ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
I
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) ខ្ញុំស្អប់ការធ្វើពុតជាបំផុត។
ពិភពលោកគឺអាក្រក់
របស់កខ្វក់
ក្មេង​ដែល​ធ្វើ​ដូច​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់។
វា​ជា​ក្មេង​ដូច​អ្នក​
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Yoonyoung) Sunae!
ស៊ូណា!
[ដកដង្ហើមបន្ទាន់]
(Soonae) [ហត់] សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Soonae]
ស៊ូណា!
ម៉ាក់!
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
(Eunha) អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ហេ
អូរបស់ខ្ញុំ
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Eunha]
[តន្ត្រីសុបិន្ត]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Yoonyoung និង Soonae]
[សំឡេង​នៃ​កម្លាំង​របស់ Yunyoung]
[សំនៀងស្នេហ៍សុទ្ធ]
[Yoonyoung សើច]
(សិស្សស្រី) Sunae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីមិត្តខ្ញុំធ្លាក់ចូលទឹក?
តើអ្នកគ្រាន់តែឈរមើលទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយលេង
តើជីវិតមនុស្សលេងសើចទេ?
មិនអីទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំនឹងព្យាយាមលេងសើចទេ?
(ឆ្មាំសមុទ្រ) តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ជាអកុសល
[តន្ត្រីងងឹត]
ទៅ Mi-sook
(Soonae) ទៅ Y
ពេលខ្លះនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ
ជារឿយៗខ្ញុំស្រមៃអំពីទ្វារតូចមួយ
នៅក្នុងបន្ទប់តូចចង្អៀត ដែលគ្មានពន្លឺតែមួយ
ខ្ញុំអង្គុយតែម្នាក់ឯង
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ ...
(ម្ចាស់ផ្ទះ) ប្រលោមលោកដំបូងដែលបានបោះពុម្ពនៅឆ្នាំ 1987
វាជា 'ទ្វារតូច'
សៀវភៅដ៏អស្ចារ្យនេះ។
[សំណើចរបស់ពិធីករ]
គ្រូ
គាត់បានសរសេរវានៅពេលគាត់មានអាយុ 19 ឆ្នាំ។
(Yoonyoung) ក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្ររបស់គ្រូ
ដោយសារតែប្រលោមលោកដំបូងនោះ។
អ្នកអានដែលជាប់គាំង
មិនដឹងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយនោះ។
មែនទេ?
តើអ្នកទៅ Mi-sook ទេ?
(សិស្សស្រី) ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ឆាប់សើច]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Soonae]
(Misuk) Sunae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យ?
(Soonae) ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
(Yoonyoung) Soonae តោះទៅ
តោះទៅ
(Misuk) នៅផ្លូវប្រសព្វក្នុងក្រុង
មានមន្ទីរពេទ្យធំមួយ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាគ្រូពេទ្យនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
យកខ្ញុំទៅភ្លាម
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកដោយរីករាយ។
(Yoonyoung) តោះទៅ តោះទៅ Sunae ។
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) ខ្ញុំសុំទោស Sunae ។
ជួបគ្នានៅសាលាថ្ងៃស្អែក
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
(Soonae) ខ្ញុំសុំទោសបងស្រី។
ព្រោះខ្ញុំមិនចេះហែលទឹក
ព្រោះតែខ្ញុំ...
តើពួកគេទាំងអស់មកពីសាលាដូចគ្នាជាមួយអ្នកទេ?
ទៅ Mi-sukdo?
បាទ យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក​ហើយ​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើជាមិត្តបានយ៉ាងម៉េចបើអ្នកគ្រាន់តែមើល?
[ដកដង្ហើមដោយកំហឹង]
(Yoonyoung) ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកអាចមានភាពស្មោះត្រង់
តើ​គេ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
[ដកដង្ហើមធំ] និយាយលេងទេ...
ម៉េច​ក៏​រឿង​បែប​នោះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ដែរ​ Sunae?
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​វា​, បងស្រី​។
[ដកដង្ហើមធំ]
(Soonae) នៅឡើយ
អ្វីមួយដែលយើងអាចនិយាយបាននៅសាលា
ពួកគេជាកូនតែមួយ
គ្រប់គ្នាមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ដូច្នេះជាមួយខ្ញុំ
ពួកគេមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គេ។
ទាំងអស់គួរតែគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ
ដូច្នេះ...
[យំ] ខ្ញុំចង់ស្លាប់
(Kyung-ae) ហេ Lee Soon-ae!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នក​មិន​ឆាប់​ចូល​មក​?
ការងារថ្ងៃនេះត្រូវធ្វើ
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
(Soonae) ចូលមកយ៉ាងលឿន។
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
"ប្រព័ន្ធធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា"
[តន្ត្រីងងឹត]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
តើបេះដូងប្រភេទណា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងវាទេ?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់មុននេះបន្តិច
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​មុន​បន្តិច
អ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រហែលជាខុសគ្នា
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែមិនមែននៅទីនេះទេ។
មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
វាមិនយឺតពេលសម្រាប់អ្វីនោះទេ។
ព្រោះ​មុន​ពេល​អ្វីៗ​កើត​ឡើង
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ព្រោះមានការងារត្រូវធ្វើ នៅទីនេះ
[តន្ត្រី​លោត​]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
(Yoonyoung) សាលា។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ
នៅពេលអ្នកលុបការតុបតែងមុខរបស់អ្នក ពេលវេលាបង្គរ
ព្រោះ​វា​ជា​មុខ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ល្អ។
នោះហើយជាវាឥឡូវនេះ
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
(Haejun) សូម្បីតែ
មិនមែនជាគ្រូបង្រៀន តែជាសិស្ស?
(ដុងស៊ីក) តោះមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ពេលវេលានេះត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណច្បាស់លាស់ទេ?
មិត្តម្នាក់នេះមកពីវិទ្យាល័យ Woojung
ខ្ញុំ​ជា​និស្សិត​ឆ្នាំ​ទី​៣ ថ្នាក់​ទី​១។
- (Soonae) តើមានអ្វីកើតឡើង?
- (Yoonyoung) រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក?
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) ខ្ញុំបានអង្គុយជាមួយរឿងអាស្រូវរបស់ខ្ញុំ។
(Haejun) នៅពេលនោះ។
បញ្ជីឈ្មោះជនសង្ស័យ
សរុបមានមនុស្សបីនាក់។
ជិតបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងមើលក្នុងចំណោមពួកគេ។
សាលាយើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
ចំណងជើងរង៖ Jang Se-ri